프라 치크 성인이 나머 대화를 했다는 게 이게 경 진 치
조율 좀 초기 었는지 나무 떠올라요
너 쟤 끈 인간 혼자 있으면 은
에 망상에 빠질 가능성이 굉장히 높습니다
그래서 사람은 다른 사람과 함께 있을 때 가장 커 뭐가 더 그래요
어떤 본다 휴무 님이 음 4 모견 부분하고
해외로 몰로 가다가 비행기가 떨어졌어요
그 세 사람이 이제 법적 재서 무인 배색 만나보게 됐어요
수산 한결같이 이제 기도를 바쳐 써요 특히 또 4억 연이의
1 주님께 간절히 기도 바쳐 써요
예수님이 그 두 사람이 평소에 열심히 살아 문제라 소원이 뭐냐
그랬더니 자주 냉 처리를 집으로 보내 달라고 그랬어요
예수님이 그래 너의 는 프랑스의 열심히 살았으니까
아 손을 들어주게 딱 그도 사람을 튜브로 보냈어요
본 덕에 초보 흔적 구석에 앉아서 가만히 있는 거죠
너무 안 됐어도 주님이 보내신 못해도
뭐 넌 뭘 원하는 게 뭐냐 그랬더니 나는 집에 가 거에요 뭐 반겨주는
가족도 없고
번 너도 떠날 때가 다 돼 가지고 신자들이 낡았다 인데 내막을 쪽도
않았는데
나 게 하나도 없다고 난 여기가 좋다고
근데 혼자 있게 심심하니까 아까 같은 사람들 다시 굴어 아아
그래서 지금도 부인들 세이치 서있던 닿아
족구 생태에 수원의 활력을 할 때 그 때 제일 만에 교육 받았던 게
십자가 예수님의 고통을 사야카가
그 교육을 젤 많이 받았어요
힘을 대해서도 되더니 십자가에 주님의 부터 생각하라고
근데 신묘한 공부해 더 보니까 이건 아닌데 그런 생각이 들기 시작했어요
그 예로 사실 33 설에 돌아가 쉽잖아요
그 인생의 스마트한 맛이 뭔지 모를 때 보러 갔어요
때 우리는 예수님 보다 더 벌 구매로 살고 있으면서
에 그리고 10.2 인생을 살고 있습니다
그 사실 그리스도의 고통을 생각하면서 그 분을 안쓰러운 마음 갖는건
중요한데
그보다 더 중요한 것은 그 분이 겪은 고통이 사항으로 형들에게 살고 있는
자기 자신을 안스럽게 생각하는 것도 중요하게 따라 는 상의 들었어요
근데 이런 얘기를 잘못하면 은 꼭 그런 분이 켰어요
이렇게 하니 파고 인간 피드 분인가를 똑같이 이렇게 에 다 하려고 하느냐
라고 이렇게 난리를 치는 분들이 계신데
근데 그런 분들이 일수록 주님의 고통 중요하고 인간의 부터 중요하지 않다
라고 하면 생각들 가지고 있고 다른 상황 등 토드 얘기하며 더 떠서
힘들다 그러곤
준 응시자가 에 고통 당하신 걸 생각해서 참아야지
그릇 이라 1007 어 그러나 까지 참 불어 들어오는 거예요
그예 체험은 이미 끝났잖아 요 2000년 전에 당신이 있고 또 이
끝났다고 근데 나라는 지금 아직 진행 중이야
그러면 내 고통에 대해서는 다른 처방이 있어야 되는데
주님의 고통을 시작한 그런데 보통 1차 뭐라고 얘기 하는 것은 말이
안된다 면서 들어요
실제로 이제 어
영상 생활을 열심히 하는 분들은 힘든 일이 닥쳐 줄 때 주님의 고통과
아이고 또 비교해서 참옻 이렇게 써요
네 그건 이제 고통을 어떤 비교를 하면서 내가 가끔 고 또 병 남
시키려고 하는
이쪽에 합리화 수단입니다 예를 들어서 내가 배탈이 났어요
뱉어 면서 병목 병원 응급실에 실려가 테니 거기에 아마 자들만 있어요
내 배가 아픈건 아픈게 아니야 그러면 그 때도 안 아프게 시작해요
근데 그런 의미에서 이제 주님의 부터 우리 고통 한테 비교는 밥을 쓰는데
이게 사실 그렇게 싹 좋다는 느낌이 안 되는 거예요
더 어떻게 되는거 그냥 내가 사는 게 힘들다는 것을 내가 먼저 인정하는
게 중요하다면 잘 들어요
예 우리가 인생을 살아가는 것은 정말 쉽지 않아요
겉으로 보기에 화장대 기쁘게 하고 웃고 다니고 그럼 만화 야 저장 팔자도
좋은가봐
그런데 세상에 팔자 좋은 사람 아무도 없더라
제가 상담하면서 만남들 뭐
만난 분들 중에서 집안의 걱정거리가 하나 동안 분들은 한 번도 못 봤어
만약 그런 분이 계시니까 그런 첨 그분은 상팔자 예요
직원의 걱정거리가 하나도 없는 분들 한번 손들어 보세요
그분은 정말 복된 자들이 복개 있어요
이렇게 한 걱정거리 하나도 없다
수행도 는 예 아
은행들은 무슨 걱정이 있으시죠 아
라고 신자들이 생각하세요
시 점들이 4 크게 수행 들의 온 목적인 야모 바꾸고 쪽 아냐 본격적인
하냐 그냥 기도만 하면 되지
그런데 그것도 아닌거죠
적어도 그런 분들 많으세요 그 어이 신부님은 서 팔짝 늘어졌다 고고
자식 걱정 해요 왜 이렇게 뭐 동복 점 해요 뭐 교구에서 다 되죠
아주사 빨자 에요 그래요 그 막다 보며 상팔자 라고
그러니까 아 데임 하나를 히 낮게 좀 보내세요
그건 어떤 아니구요 그래야 합니다
자 인생
속을 살게 힘든게 인생입니다 그래서 그 스카 펩시 라스카 팩 이라 거는
그 청춘 의 약자가
으 끝없는 기련 책에서 썼죠 라이프 디스커스 삶은 어렵다 라고
근데 그 글을 쓴 이유가 있어요
예 간단한 말이죠 와이프 sd 핑클 타킹 데 뭐 아프니까 인생 인거죠
근데 삶이 힘들다는 걸 인정하지 않게 되면 다른 문제가 발생 하기
시작해요
그 아프거나 통로 라고 얘기를 해야 돼요 휴가 힘든거 로 얘기를 해야
돼요
주님이 고통스러워 오셨으니 까이고 톤 아무것도 아니에요 그건 다 그래서
내가 보통 없어지는 건 아니에요
끈 아니란 말이죠 그러니까 많아 신앙인들이 그렇게 자기 착각 현상 어때
불러일으키는 주문을 외워 됩니다
열심히 고통이 병원 되거나 아무것도 아니야 라고
그치만 그런 다 그래서 내 고통 없어지는 건 아니에요
그분이 보통 있죠
내 것도 아프다 고 얘기해 그런데서 함께 힘들다고
얘기 하실 필요가 있어요 좀 삶을 살면서 엄살을 떨어 질 필요가 있는데
각 들이킨 점들의 상당수가
엄살을 아 떴어요
알 정도 뭐 참아야 들어오고 기도하면서 믿음으로 잠 안 되죠
그러다 병을 더 키우는 분들이 많으셨어요
오늘은 인생의 어떤 것이고 이 흥분해서 어떻게 살아야 되는가 에 대해서
제가 나름대로 공범을 좀 나눠 될껍니다
자 각 개인에게는 많은
나는 현실 속에 삶이 있죠
이 현실도 코미 3 헷갈리고
어떤 역극 쪽에서 꿈 있고 현실과 될 때가 있어
그것도 때는 그 꿈이 앉게 않겠어 할 때가 있고 또 때는 이익의 꾸며서
다행이다 볼 때가 있습니다
근데 꼬막을 현실로 뭐가 다를 것
현실도 시간에 지나고 나면 꿈꿨다 고 얘기를 하죠
근데 꼬마 그림 1 처럼 뭐가 다르죠
꼼 없
깰 수가 있고 꿈은 내가 몸을 일으켜 없는게 아니고 9분 별거 없어요
꿈은 그냥 허상이
영상이 지나간 것 뿐이에요
이게 나한테 보통을 주진 않아요
근데 현실은 어떻습니까 돌아보니까 꿈 같더라 그런데 내가 살아온 그
과거가 지금 n 다에게 본가를 주고 있어요
그것도 안좋은거 를 크게 현실이란 말이죠
시간은 계속 흘러 서 바오로가 고 꿈같이 지나가는데
그게 그냥 정말 꿈처럼 사서 버렸으면 좋겠는데 그게 안되고 계속 열거 가
따라오고 있는 거야 이게 현실이라는 말했어
참 지겨운 거에요 현실을
어떤 신이 업체가 인간은
현실을 갖고 있는데 현실도 두개라 갔어 내보인 앉을까
외부 현실을 가지고 있다 라고 얘기할 수 없다
아 그걸 설명을 했는데
외부 연지는 개인의 내적 현실이란 측면에서 경 험 되며
내부 여신은 과거의 관계에서 현재를 바라보고 일관된 경향성 과 과거
경험에 의해서 이루어진다 왔고 그랬는데
무슨 소린지 모르겠어요 그냥 책의 있길래
뻔 왔어요 라는 글자가 좀 이렇게 내용이
햄 5억 추상적인 것을 하나 올려 놓아야지
좀 뒤 성기 시점으로 불까 가
올려놨는데 온 소린지
자 일단 내가 가지고 있는 매우 현실이 어떤 거 보도록 하죠
않는 데가 내 마음을 내 마음대로 할 수 있다 그럼
딴 체크 살아오면서 때 모든 인생은 내가 결정하고 선택한 대로 돼 왔다
그리고 나는데 선택이 늘 올바 딱 그런 분께 10년 아성 말 그 대단한
분 그
그 이제 인간이 아니고 로버 털어야
음
아 저희 입력을 공부하며 4 폴로는 많이 겪었어요
공부하기 전에는 그 기도만 하면 좌파 줘
믿음과 좀 되는지라 옳고 모든 게 다 기도하면서 내린 결정을 다올 다 올
거다 라고 생각했을까
그렇게 사는 게 인생이니까 인생 뭐 그렇게 어려울까 라고 생각했어요
그거 더움 안 해 가지고 왜 사람들이 표 짓고 살 찔
라는 생각도 했어요
왜 사람들이 반하게 삶이 직
조금만 돈을 검 되는데 라는 아주 우만 방전 생각을 한 적이 있었어 근데
제 인생에서도 이제 부침이 있었고 뭐 밑바닥에 떨어진 적도 있었는데
그리고 심령을 공부 하고 나니까
인간이 산다는게
이게 자기 위주로 상의 아니구나 어떤 분은 하나님의 이끄 힘이라 그런데
하니 메이크 힘으로 시작하기에는 너무 비참한 지경에 빠지는 사람들도
보이는 거예요 왜 그럴까 그랬어
요걸 기도 하는데도 왜 계속 뒤지기 공상 맞게 가능하게 살아야 되지
크게는 궁금했어요 그럼 내가 기도하는 하나님은 없는 분이야
그 생각도 들고 우리가 지금 기도라고 하는 것 같다거나 확대 냉기를
하는거 아닐까
신부들을 신 더 들렀다가 하나님의 계신다고 하면서 없는 할말 바람으로 살
평들을 아냐
이 생각도 막 들기 시작했어요
이제 최소한 너는 신작 는 때 사귄 치지마 가야지
아 그 댓글 혼자만 또 생각도 가져 오게 됐는데
굉장히 복잡해 했는데 나중에 심령을 공무원 써보니까
[음악]
강간은 올바르고
그리고 이렇게 적한 선택을 내리니까 형 등 4쪽 구조를 갖고 있는 존재
구나 하는 것을 알게 됐죠
음 걸리버여행기 라는 새 그나마
음 다 보셨을 겁니다
근데 걸리버 건 난쟁이 들한테 잡혀 짜 나요
예 걸리버가 이렇게 바닷가에 누워 있는데 깨보니까 그 자기 몸으로 떠오
이렇게 줄어 당구 거라고 그 난쟁이들이 여기에다 보고 있어요
뼈 몸을 어떠 가 부분은 가 낮다는 출 들 있죠
그 걸리고 만 있는게 아니라 우리 닦으십시오
자 여기 계신 자매인 들 중에 제가 지금 여행 가자 그러면 바로 집사고
나올 수 있는 곳
에 아 바로
어 느끼는 게 하나도 없어요
그러니까 일행 가자 그럼 은 좋은정보 소자 있겠냐 뭐 애들 밥은 누가
챙겨야
남편은 직장은 모는
그러니까 웬 갑시다 그러면 처음에 10명이 가자 뭐 솔더 선언 10명이
들어요 근데 존재 갈 때 되면 은 한 사람 두 사람 밖에 안나와요
왜 그럴까요
네 번 웃고 있는게 너무 많은 거예요 그 더 문제는 뭐냐면 은 이주를
끊으면 안 될 것 같아요
지각 그러거든요 자식 꼭 좀 그만 하시려고
자식 걱정한다고 자식 구멍 오지 않습니다 식 법적 그만하시고
자매님 인생만 챙겼어요 그러면 맞는 말씀이에요 그런데
절대로 주렁 같구나
아 이게 우리의 내부 현실이라는 거예요
눈을 자위를 꾸면서 도
줄에 줄을 끊는 다는 것에 대해서 불안감을 갖고 있는 거예요
너 줄여 묶고 있는 상태에서는 사실은 내 마음 안에서 온갖 갈등이 다
일어납니다 자유롭고 싶은 갈등 뭐
찾고 싶고 먹고 싶어 가고싶은 갈등들이 일어나는데 이런 것들이 일어날
때마다 아
줄이 나를 용서 를 하자는
얘가 뻥 서로 또 우려한 사람들은 감옥 밖의 나가라 그러면 그러니까 썰어
한다고 그렇죠
3 자원의 새로 올해 까도 든 물을 저러나 또 재들이 그만 나가 뜻
또 우리도 똑같아요 여기서 줄인 데 사실 우리 눈도 내 마음의 감옥에
들어가 내 용 어 일단 가 돌았고 사는 경우가 많아요
어 여기다가 내가 해야 될 일 책임 뭐 뭐 이렇게
딸을 가둬 놓은 거죠
여기서 또 윤리라는 이룬 붙여요
착한 여자 람은 이런 이건 해 기권 한번 안 되고 여기도 가문 안되고
이건 절대로 한드 번역이 도 안되고 그때가 만든 감옥 안에 내가
들어있어요
근데 그 감옥 안에 있다는 것 내가 누구 알려주죠
자유론 여인들이 알려줘요
맘대로 놀러 다뇨
그러면 뭐라고 그럽니까 부럽다고 기자 그
차량들이 팔짜 갖춰 가지고 남편 잘 만나 가지고
그래서 욕을 욕을 해요
그리고 여자가 저렇게 잘 안된 더 6회 요
근데 그렇게 유카 4 u 번 보죠
음 부러움은 사실은 그리고 내가 가 뭐 어려 살고 있다는 것은 그 때
깨닫는 거죠 예
자 이렇게 음 우리 마음은
뭔가에 많이 목회 있어요 불교에서는 좋은 말로 인연이라 그러는데 그게
그렇게 해서 총무 아닌거 아시죠
묶여 있다는 것은 사실 서로 간에 좋지 가는건데
학교 두번째는
인간은 음
완전히 그의 비출 많이 이루어진 존재 쓰면 좋겠는데
이게 그치 않다는게 두번째 문제 이거
내부에선 즐기 거야
두번째 운전은 링 들은 빛과 어둠이 공존하는 존재 러 가지고
잡 있고 노동 음 으
여러가지 의미를 해석할 수 있는데
그
기껏 살아오면서 나는 착하지 않은 짓을 한 쪽에 한번도 없다 금보라
시켰어 나는 남에게 해를 주는 조 있게
해를 주는 말이나 행동을 한 적이 한번도 없다
또 부모님께 돈을 줘서 맞췄고 나 편에게 넣지 극점 서울대 있고
애들 한테도 싫은 소리 한 적이 한마디 또 한 번도 없다 그러면 없이
켰어요
쉬운 임도는 소로 푸실 줄 알았는데 참 돼
예
sk 원인 2 공동체는 제가 조금 알죠
거기도 아마 찮 아 요 으 아
예 소복을 입구 계신 것 만으로 대단하신 걸
아 음 아
사람 마음 안에는
4 우리는 이제 그
[음악]
예 어떤 사람이 작은 행동을 하는 보면은
받아 좍 사회 되는데 라고 생각해요
의인들의 이어 개라고 맞아 그렇게 살아야 되는데
근데 그 때문에 시간이 지나면 은 내 안에 있는 어두운 부분이 있어
굉장히 이기적인 그쪽으로 더 간 그 거기서 말 부은 힘이 더 강해요
그러니까 선하게 살고자 하는 의지 보다 더 그럴 차는 그런데 아내 내
쉼이 더 강해요
그래서 인간이 착하게 산다는 것은 정말 대단한 일이라는 생각이 드니까
그때가 트리 표는 너무 쉽게 얘기라는 그 이웃을 사랑하고
었소 사하고 미워하지 말고 가슴을 다 늘어 고어
크게 안 돼요
그게 안 된다는 걸 인정 하셔야 지만
삶이 조금 편해지기 새끼에 그걸 인정하지 않으면
주 리잘 있고 정설 봐야죠
매일 와인 라벨 같이
그는 또한 에 자리공 어 줄 수 있다는 거죠
로머 시인 오비디우스의 os 이런 얘기도 했어요
딸은 인생에서 더 선언 것들 보고 인정하면서도
더 악한 것을 따려고 했다 어 고백을 했죠
아 뭐
바우 로서도 피탄 얘기는 예 바우 샤도 또
당신 마음안에 있는 이성적인 것과 감성적인 고 사이에서의 갈등 해도 우수
고객을 먼저 있어요
그 사람들은 바
착하게 말하는 이타적인 삶 보다 이기적인 삶을 살기를 원해요
그래서 삶이 점점 바 힘들었지 왜냐면
단 인위적으로 사는 사람들끼리 모여 있거든요
흉 볼 수 가끔 그쵸
세번째는
써 co
썰
이거는 영상으로 나가야 되니까 be 성능 문서라고 그런거예요 겁니까
으
정신에 의해서 이런 얘기 합니다 정상적인 거는
평균적 의미에서 정성일 뿐이라
사람이 사는
에 사람이 자는 그건 작건 권의
정신병 대 작업 비슷하다고 거지
그는 유튜브를 통해서 의 강의를 톤은 분들이 꼭 기억해 주셨으면 좋겠는데
4 우리가 어떤 사람도 보조 사람이 쳤다고 그래요
그 접근 미쳤어 위건은 그 사람은 그러면 아 미치는가
아니라는 겁니다 거의 모든 사람들이
반쯤 미쳐서 살아요
그림을 갔다가 출병 앉어 그림 그림 하고 화 어 그림 그림 하고 이번
싸움은 언제 보여주고 9분하라 그랬더니
많은 사람들이 졸 병 안 저의 글이 미화 꺼라고 뽀 같아요
실제 실험에서
우리는
아 망상을 망상 t 에 걸린 사람들은 첨 10병 제로 2기 합니다
언론의 정식 것 선생님으로 때가 그 살해한 반자 얘기가 나왔죠
[음악]
다른 모르겠는데 제 생각에는 망 성 환자가 테러
어
그 졸도 반대 롤링의 망사 20 원산 등
어 길 가다가도 어떤 사람이 자기를 해칠 것 같다라는 생각이 될까
저그 사람이 마귀로 보니까
아니면 칼을 든 하므로 보이는 분
그다음 그냥 가는데
4 나는 저사람 날 했고 10 거 같으니까
떨 방어를 해야 되니까 가서 그 3 마트가 죽일 수밖에 없는 그게 이제
좀 더 환자들의 망상 이거든요
그때 이게 또 실제로
져 10병 대에서 환자들을 돌보는 분들은 그래요
쫄병 한자들은 착하고 쇼나 다고
맞아요 문제는 망사에 문제 있 거에요
이 망상이 전혀 사업자 도왔던 행동을 하게 만드는 거죠
그 선생도 이랬던 된 그 반대로 내가 받아다가 그런 일을 다 했거든요
왜 그런 망상 증상이 이런 거를 이렇게 예측을 못했던 거죠
응
그런데 이런 망 성은 조유경 환자들 만 가지고 있는게 아니라 사실은
우리들 또 조금씩은 박 구사합니다
예 그게 환상의 게 망사 이제 9분이 잘 안 되는데
환상을 갖고 사는 사람들은 제 꿈이 라고 얘기를 하고 망산 힘없는 이제
치매에 걸려 또 아이 뭐 이렇게 노망 들었다 그렇게 이걸 하는데
뵙고 나이가 들어 지만 생기는 증세가 절 모습을 가질 수 있던
이번에 그 스케이트 선수 2를 되고 뭐
벗겨 카고 성폭행을 했던 젊은 코치도 구속돼 있잖아요
그 쉽게도 잘 타는 에이드 전을
근데 무슨 생각을 가졌을 거라고
인터넷기사 이쁘니까 장애인의 도로로 살롱에 강단이 된다라고 그렇게 공을
했다 그래요 그 그 어려운 선수 애들 데리고
술집을 반했다는 거죠
근데 그렇게 행동하고 그렇게 판단하는
그 뒤에 있는 근거가 뭘까 요 그게 망상이 라
내가 제왕 이라는 거죠
이렇게 딸을 빠른 너를 따르는 아이들의 왕이라는 망상을 가지고 있어서
그런 행동을 하는 게 가능했던 겁니다
그러니까 그 의사 선생님 뭐 될 공격을 했던 그 환자는 사실은 어떻게
보면 안전한 사람인 거에요 일대일 관계 만 발생해 쓰니까
근데 이 친구는 차이는 정사 2 있고 국가대표팀 코치 인데 망상에 그래서
많은 사람 들었다가
했고 졌죠 금왕 성이라는 것이 꼭 조유경 하자 얼만 강릉 게 아니다 라는
것처럼 그런 망상을 누구나 다 압니다
아 으 이런 질문을 해서 될까 모르겠는데
얘 이거 좀 재미있는 중에 정책 딸이야
나는 남편을 바꾸고 싶은 생각을 가진 적이 한 번도 없다 예
그런 마음적으로 꿈꾼 적이 한 번도 없다 그런 거고요
[음악]
예 어 그냥 지금 나 피는 이럴 때 까지 다
다음 생에도 아
발생이 되고
빠이 있다면
바꿀 합니다 예
나 변한 어스 일어 예 아
아 어서 직이는 맘 알고 저쪽이 더 예 아
에 답변을 바꾸고 싶은 망상을 한 번도 안 가진 분은 처음 보았소 처음
봤어요
예
어느 쪽이 문제일지도 모르겠네요 아아
9 기대를 안하고 변화를 3
아
그거 다른 저한테 에 아 그리고 왜 섰어요
아 앞에 발언은 게 어떤 게 있어요
굉 존재 자치
아 말이 그렇게 어렵게 존 주도록 합니다 아
그녀 남편이 라는 존재가 있는 것 자체가 줘요
빡친 않구요
네 좋은 약은 물어봤던 생 거야
1 교육 4 예
아 샤이니
아 장님의 그 어법에 특징인 뭐냐면 내 인생을 얘기하는데 남의 얘기 하
되셔요
남편이 좋으 3
뭐 괜찮을 거예요
으 아 그렇게 3자 어법을 쓰려서
이렇게 내 인생을 내가 이렇게 보듯이 얘기하고
운 적도 모르셨어요 아 1종 패드 현상인데
어 또 이렇게 그런 분은 내 인생의 맛을 내던 불법 못 보게 되죠
그냥 맛있어 맛있어 그럼 맛있나 봐요
예 앞에 좋으 색 괜찮은가 봐요
예
애들 어떠세요 말 잘듣는 가봐요
첨부 3자로 이 일을 하고 있잖아 왠지 그 그럼 나는 누구의 대하는
그게 고민이에요 예
아
으 아 아 음 뭐가 제일 하고 싶어서요
제가 하고 싶은 거
살까지 마시고 지금 막 떠오르고
이런데 이러한 프로그램이 또 어디 가 있다면
어
이런 프로그램이 있다면 그냥 나오고 또
예 예 음
정지수 리얼 때 시어를 느끼셨을 요
어딨어요
4 금 부담이 될까
으
일단 그때는 이 선은 사부님 원작이 화를 좀 불러야 될 거 같아요
보니 밖에서 돌고 있어요
아
에 아 그걸 이제 헤리 라 그러는 거예요 예
지금의 내가 지금의 내가 뭐가 썰어 내가 아닌 것 같아요
그러면 밖으로 들어요 그 그 체험을 제가 잘하는게 제가 이제 신고 되고
난 다음에
사람들이 50정도 절보고 신부님 이라고 그런데 그게 받았지 않았어 그
신부 옷을 다 내가 잊고 있는데 거울 번 된 너무 맛있어 뭐예요
그 낯선 게 왜 그렇지 그래 신부 역할을 하려고 부쩍 얘를 썼거든요
그래도 온 2분 기회가 너무 맞서고 있고 그 행보 서림 어떠세요 그러면
괜찮은거 같아요 이렇게 합니다
근데 그거 왜 그렇게 세상 탓일까 그걸 나중에 이제 상당 꼭 뭐 사안을
알았는데 내가 누군지 내가 몰랐어요
그러면 그렇게 돼요 그럼 내가 울 좋아하는지
어 옆길로 또 4 했는데
우리가 참 못하는 것 중에 하나는 뭐냐면
싫어요 하고 좋아요
어 보통 삶인 앞에 뭐 이거 줬어요
먹었어요 어떠세요
아 맛 없어요 그럴 수 있어 내 빚만 사는 맛 없어요 그래도 되시면
그럼 또 너무 많은 생각을 내가 받아 필 그래 기계 쓸 때 일어날 수도
현 4
제모 좀 뭐 이런 거 예요
주둥이 쩔 떠 수 있도록 합니다 아
[웃음]
그리고 그 유저로 나한테 다시는 모르간 쫌
이건 나한테 발생할 수 있는 안 좋은 걸 다 생각하다 보니까
괜찮아요 라구요 그 우리가 말하는 괜찮아요 라는 마디 안 괜찮은 말이에요
예 어떻게 지냈어 요 괜찮 깨지네요 남편은 어땠어요 괜찮은것 같아요
오늘 하루 5개 버렸어요 괜찮았어요
주어요 안저 쓸 이게 안 되고 애매모호하게 표하는 것은 아주 팍
굳이 먹겠어요 괜찮았어요 괜찮았어요
정말 톰은 좋다고 그래 좋다
실 팍 좋다 예수님 그러셔 짠 아
너희가 어린아이가 뒤 되지 아니하면 하나님 나라에 꽃 들어간다
그게 1가베 들어갈 때 예수는 분명히 하러 그 얘기가 아닌 거죠
내가 음식일 맛이나 인생의 맛의 좋고 나쁠 분명하게 얘기를 하지 않으면
은 인생의 맛도 보험 느낌 나는데
근데 우리는 맛을 못 느끼는 게 너무 많이 길들여져
불려 로 너무 많이 받았어요 저도 아참
충동 하라고
다 받아들이라 고
맛 없어도 마시는 정법을 하고 그러 후면을 받다 보니까 나중에 뭐 생기냐
하면 내 입 많이 없어져 버려요
내가 무엇을 좋아했는지 그 기억이 않은가요
그럼 그게 어떤 개인 새긴 될 거 아닐까
그 삶을 사시다가
꼭 허공 중에 발이 떤 같이 사는 분들이 있어요
크게 내가 사는게 아니라서 그럴까
근데 그걸 고치는 뭐 이거 나 간다 나요
좋아요 싫어요 6 이것만 훈련 하시면 되요
그 얘기가 아예
좋다 실패를 분명히 얘기를 하면 칭찬을 배출 머펫
그러니까 에 가지 논리로
내가 나를 같다 기말 하기 시작해요 쉬는데
죠타로 일어났다 오면은 그렇지 좋은 것처럼 착각 현상이 일어난다는 말이
자
근데 이게 실 험 험 횟수도 발색을 해요
그 복잡해지는 거에요
열심히 뭐 어린아이 그렇게 단순히 지라 그랬는데
많은 유신이 앞에 가면 단순 시간 되요
모든 것도 주님의 뜻으로 할 거다 받아 드리겠어요
이것만큼 가증스러운 말이 없어요
안에 어떤 사람이 여러분들 앞에 와서
많은 장면이 물려서 인데 모든 걸 다 바칠 거예요 라고 얘기 했어요
얼마나 신뢰할 수 있겠어요
제 최선은 다 들어서 잠이 님을 어떻게 제가 돌 거예요 라고 어떤 여자가
왔어요
그러면 마음속에서 무슨 생각이 들까요
아 춘 적은 친구 아니면
아 어느 줄 것
4 예
우리가 신앙생활을 다 그렇게 하고 있는 거예요
주님께 모든 걸 다 드리겠다고
그렇게 예수님 인들 우릴 똑바로 안보고 5
아
으 아 이쪽
기도만 만들어 이건 바로 몇 년이 군대 응답을 바로 하면서
[박수]
사람은 내적인 내적인 상태는 우리가 통제를 할 수 없는 기본적인 과 교가
이미 망가진 상태 입니다
뭐 아 사람 마음을 읽기 뭐 하니 며 손 벌려 가지고 깨끗한 신제품인
것처럼 설명하는 종교인들이 있는데 절대 그렇죠
버리겠어 제가 공부한 바로는 인간은 태어나면서부터 그냥 원래 이게 좀
망가진 채로 태어난 것 같아요
어느날 조망 그렇지 않냐 아 그렇죠 그 부모님이 유전자가 개를 바닥부터
놨는데
아이들의 심리적 구조라고 해서 완전 알 수 없다는 산이 들어요
완전하다는 것은 품 몸에 유전적인 어떤 그게 다 끝낸 상태로
애플로 순수 100% 태어나야 되는데 그런 경우 없죠
다 본 결과 이렇게 조상 대대로 부터 내려온 어떤 불순물이 이미 오염된
상태로 태어나야
카트 님께서 그건 그래서 언제나 그랬어 언제라고
타서 줄지는 않았지만 뭔가 조선 때부터 내려온 어떻 유유 성향이 있다라고
바쳤고 그것들이 낄 수도 인간 영혼의 충 수송을 인 여자 났어요
근데 우리는 죽을 때까지 계속 순수 영어를 어떠
만들고 싶어요 이건 뭐 어 헝
희망한 바램이 또 있 어 어디 씩 받는 사이트 로요
천성 병의 신 이라는 분이 계셨어요
그 원이 쓴 쉬 중에 으
인생은 어떠 소풍 에 비유한 씨가 있었는데
그 힐을 읽은 분들이 생길 겉이
아이 무처럼 그런 마음으로 세상을 떠났을 좋겠다 고 그래요 근데 그
1312 닌
안기부 끌려고 문 다음 걸 아는 사람들은 별로 없어
온 것 구조를 가볍고
그래도 소품 것다 2
돌아보니 없으니 돌아보니
꿈 같더라 불어 버린 수금 같아 떨어요
지금은 절도 란
10.1 바퀴 도는 1 주님 혼자 만이 아니고 우리 다 10.5 밖엔
처럼 알고 있어요
그것을 먼저 보셔야 되요
po 박힌 유심만 불상 일대 아니라
10.5 끝으로 사랑하는 자기 자신을 좀 불쌍히 여기 3
또 많은 걸 요구하지 맛있고 지금 그렇게 살고 있는 것만으로도 얼마나
힘든 이 라고 초 위로를 해줄 필요 없어
그럼 못박힌 자기 자신한테 비난 5 콜
그러면 생긴게 울집에
우울증은 기본적으로 자기가 자기를 미워 할 때 생긴다 그랬잖아요
십자가에 못박혀 가지고 뭐 하고 있는 거야 라고 내가 날렸다 가
야단을 찰 그런거고 14 을 전대가 내려오기 쉴수 본 내려요
그냥 묶여 있어 거기 그렇게 묶인 채로 평생 살아가는게 우리 삶이 해
그런 자기 자신을 보시더라도 보고 불쌍히 여겨 주세요
그래 지 인생인 소품이 로 보편화 되기 시작해요
신부 서너 편하지 않을까요 라고 얘기를 하신 점일 들으며 는
잠깐 신부들이 그래요 그냥 1 네 마음 먹어 걱정도 없고 나는 뭐 이렇게
그냥 타 그냥 탁 근데 난 왜 이렇게 편하게 사는 것 자체가 너무 직감이
틀어 라고 생각하며 는 그때부터 자기가 자기 해서 또 싶어도 못 보는
애들이 있어요
아 미치겠는 거예요 그냐
형 나는 사제들 자격이 없나 봐 뭐 어우러져 옵니다
누가 그렇게 아쉬운 저분들이 그래 신청 보듬어 이렇게 그 팔자도
놈들이라고 그래
그 그렇게 그럴 때마다 이제 저 생각에 적 복잡해져 요 예 사실 발전
이렇게 사는 놈들 그렇게 자택 밤에 그래놀라 다녀요
근데 그 열심히 사는 것들이 그렇게 자책을 하는 거예요 그렇죠
어느 사회나 예 사는게 비슷비슷한데
어 자 우리가 혼내고 현재 능 장 경 말씀대로 살 수가 없는 구조를 갖고
있어요
부처님 맛이 아무리 줘도 주님의 말씀이 아무리 5 라도
그렇게 따라서 살기가 힘든게 우리 마음이야
그런 마음을 미움의 는 더마 줘
아 그래서 그 중에 그래도 그게 도 괜찮은 부분이 있구나 라는 것을 보고
거기를 키워주세요
저도 원천은 의 외부 현실이 것 은
oo 아
아 자 외국인 씨는 나 맑고 바깥에 있는 것
더위 외출 중에 1번 보니 남편 겨우 전
으 아 형제님 들한테 배우자에 대해서 어떻게 생각하시나요 한번 점보 그
침묵을 지키 줘 아
좋다 나쁘다는 얘기를 잘 때로 안하십니다
촬영도 없어요
그래서 그 얼굴에서 죄수 에 표정을
아 아 저건 마 잘못하면 집에 가지고 바쁜 모두 볼을 그런 분이 2 9라
그래서 형님들 안테나 알린 질문을 하라는 겁니다 제가
담엔 들한테 만 질문을 갔다 하는 이유는 여기 계신 연배 에그 장로님들은
직원에서 추도 꺼라 갖고 있는 연 배들이
그 나이를 먹으면서 남자들은 주독을 다 뺏 거에요
그 온 아뵤 이렇게 모여서 키커 한다는 얘기가 직원의 탄 해야지 그 거죠
마 1 차원 되지 그게 보토 20대 여자들이 했던 얘기인데 기분 남자들이
줘 50 남자들이 나하나 1000원 치관 2통 해주는데
아 참
그 사실은 저는 현재 님들은 이 50대 이상형 되면 따로 모임을 갖고
딱 뭐에 그 여자들을 섬터 하는 그런 줬던 그 강
부모에서 방법으로만 어라 얼굴을 갖다 대기에 다 그려놓고 발을 바벨
태어나 그렇게 같이 좀 하고 싶으니까
근데 참 남자분들은 그 그게
그래야 안돼요 나이들면서
나이 들며 사코 부인 손을 봤던거 아 꼭 자꾸 다녀 가지고
잡힌 건데 잡으 머리 잘 모르겠는데 가희가
자 외국의 실은 배우자 자식 됐었고 뭐 어 자 사시기 내 마음대로 크든
거예요
얘가 지가 알아서 공부 잘하고 뒤 가려서 방법 뒤라서 운동보다 해가지고
검거하고 투 편하고 뭔가 이렇게 제대로 가고 있다
그런 다시 뜨시는 겁니다
다 뭔가를 느낄 때 특기 어느 뜨거 다른 방향으로 가고 있죠 이게 특히
사춘기 때 아쉬움에 와주신
대학별 없는 아예 들이 얼굴도 안부를 어떠 초
에 변화 근데 결혼하고 난 던 까지도 모두 는 계속해서 자식에 대한
관심은 끝이 못하듯
저도 많은 산사를 좋겠는데
정말 부모님들은 나의 거 82년도 91도 요산이 자식 꺽 정도로 하는
거야
크고 더 때는 뻔할 국적이 없어 저렇게 걱정을 1
그랬는데 그 그 제가 이제 여성의 중 분들한테 좀 빈정 되기도 했어요
그맘 옥정 하시라고 자 미니 국정원에 대해서 다 잘 산다고
쉴드온 억제로 얘기했는데
[음악]
더 뒤에 보니까 꼭 그것만 나이든
예 엄마가 애들한테 갖고 있는 그 기본적인 그 감성이 있는데 이것은 끌어
치료 못하는 거죠
아 그래서 걱정을 하는거나 으
그래서 자식이 부모보다 먼저 죽으면 은 그 부모 가슴에 자신 무덤이
생긴다는 게
그래서 그런 거구나 라는 그렇게 나중에 알았죠
자 자신 경험 대로 안되요
형제님 둔 사업은 없어졌어요
승승장구
이것도 안되요 예 잘 되다가 말아 먹기도 하고 사기도 하고 별 을 일이다
이 찍어
안전사고도 마찬가지
전 경험한 조사 법인에서 제일 그 어
더 공장에서 이러다가 이제 다신 분들도 안됐는데
점은 태국 골프 치러 거둬
빡 돌면 죽었잖아 라 으
그러다 그 부인들이 하다 있겠는가 그런 사이트를
그도 신화 속 이니깐 갔는데
너 아까 * 킬 끝에서 받아가지고
앞에 부부가 빠진 걸로 돼 남편이
아가의 마 페어 카테 와이프 건전 된 앞에는 못 건지고 도리가 시 준
거죠
그 표 게 꼭 줄었다고 과부가 둘이 생긴거
이걸 운 척해 막돌 해야 되죠
그러니까 골프 바친 사람들 욕은 바가지로 해요
놀러가서 뒤 존도 뭐가 안 되냐고
근데 그렇게 얘기할 거 아니죠 당한 사람은 얼마나 황당하게 써요 놀러와
가지고 남편을 잃었으니 까
둘이 같이
근데 그런 일들이 그냥 일어나요 안전사고
자 현재
밀 같은경우는 더함 다 하더라구요 그 총 비석 총격을 형 기사 고원
왔는데
총을 쏜 내가 죽이고 싶었던 애가 있는데 좀 쑤가 보니까 그냥 옆에 있던
애가 맞은 거에요
걔는 왜 무슨 주요
그 인생에서 우리한테 다 건 외부 이런 신들은
내 상식과 맞지 않는 일들이 너무 많다 는 그거 왜 나한테 이런 일이
생기겠지
하는 생각을 갖게 한 사건이 뭐하나요
이렇게 살아온 외부 현실 거 내부 현 시기
[박수]
사람 사람의 삶을 어떻게
탐하게 살게 두질 않는다 그 소 어떤 0 선거 이런 얘기도 했어요
현실과 소설은 바르다가 소설은
앞뒤 그 초청 만든 스토리가 이제 기승전결이 있고 현재는 그렇지가 않다
그 기승 전개로 없다는 거죠
그렇게 우리가 살아가는데 누구한테 안 좋은 일이 생길 수 있기 때문에
50 어장을 함수도
믿음이 약해지는 건 어쩔 수 없던
믿음이 가 음 가 오는 모든 걸 바쳐 나갈 수가 있고 내가 믿음을 많이
갖고 기도를 많이 하면 은
남들은 바쳐도 나는 안 다닐 거야 생각들을 갖고 살
저도 그런가 저도 운전할 때 막 높이기도 하거든요
에 어 저는 않자 나게 놀 테니까
이렇게 수목원 놈이 운전하던 내차를 밝지 않게 도와 달라고
지금 되요 변화는 2배로 떨려요
아
그렇게 했는데도 두 번이나 바 쳤어요
그럼 좀더 후반에 생기죠 내가 이렇게 기도 했는데 왜 이런일이 생기지
근대 그 생각을 전세계 본사 및 다 똑같이 5
똑같이
한 사람도 이인호 없이 5
인생 자체가 홀로 님
내적인 홀랑 가 왼쪽에 혼란 속에서 살아가는게 그게 인생이다 라는 것을
일단 인지를 하시는게 좋다 당
다시 더 편하다 거 안 걱정없어 걱정하지 마세요 조금씩 금방 흔들
[음악]
그렇게 순풍에 돛단 듯이 산 위해서 이건 절대로 없어
돌아보니까 숱한 했던 거죠 셋째는 안그래도 힘들었던 기억들이 향해 많이
있는데
중에 중요한 건 뭐냐 하면은 인간에게는 망막 이라는 기재가 있어 이거
업소 서울이다 미쳐 죽었을 거에요
힘든 과정을 끝내고 나오면 은 이중으로 있는 거예요
그 옛날 눌러 마찬가지 이거든요
중 너무 개구쟁이 에요
음식 안마 쪽 아 키 사는 사람들 승질 안 맞죠
호텔 안 맞죠 비행기 타미 가 완전히 쓰레기통 거쳤고 빌려 가지고 가야
돼
그 돈이나 있어 그래 비즈니스 더 몰라 다 적어 로 가다 보니까 그냥
싸구려 핑게 맞이해 유독 힘을 가지고 뮤직을 가내 3
우봉 밑에 틀려요 다리는 부 쪽
근데 그 상태로 갔다 오면서 이제 다시는 안간다 그러는데
급소가 왜요
좋은것만 생각을 갖고 안좋은 당시 버리는 망각 이란 게 죄가 우리 안에
있어요
근데 내가 내 인생을 살아오면서 안좋은거 를 100 기억하는
그런 규격이 잇다면 어떤 일이 생길까
아 미치 6
잊어 보니까 잘 수 있는 거죠
어쨌건 잊어버려서 인생의 살 만하다고 얘기를 하는데
근데 인생은 그렇게 녹록치 않고 그렇게 논리적 이던 고 객관적 일도 안고
혼란 그 자체다 라는 물을 인지하시고
이건 신앙으로 가 그 8실 써 이런 쓸데없는 얘기를 안 하시는게 좋아요
신앙으로 그분 못한 게 정말 많 마타는 생각들어요
오르리 해야지 어떻게 하니 만한 계신 같은 생각이 들어요 그게 인간이라
너를 그냥 수용을 하시면 좋겠다는 거예요
이런 관점에서 어 전세계에서 없어지지 않는 그 업종이 두가지가 있습니다
마가 청취 비고 1 종교입니다
책대로 놓게
저축과 종교는 예 종이에 양면 하고 비스타 요
둘러 사람들이 네 엄마를 에 대한 보장을 얻기 위해서 가능 거에요
1 답을 거라고 하면 보정으로 돌아올까요
그중에 양념 같은 역할을 하는데
근데 그렇게 가는 다 가지고 이렇게 답안에 답을 얻어 오고
믿음 안에 믿음을 오도록 다면서 게 내가 갖고 있는 소득을 났다가 거기서
투자를 하는데 그게 실제 부터 고약한 수도 그 다음에 또 안갈 수 없는
상황 속에서 또 가게 되는 이유는 뭐냐면
했는데 부절 티크 해왔는데 안하면 더한 좋은 인식을 거 같다라는 불안감이
또 있는 거예요 이게 3 다 제거 또는 그런 불안 감정의 악순환 고리가
아닌가 그런 생각이 들 때도 있어요
제가 이렇게 강의를 하면서 지금 브라운 불안한게
이렇게 듣는 분들이 초 초기 손을 넣었다 왔다갔다 하고 있네요 이렇게
아 어디까지 관련한 거야 뭐 음 생각이 들어서 왔는데 어제 그 사람은 안
좋은 일을 당했을 때 반드시 이유를 찾는답니다
내가 왜 이런 일을 당해야 되지
그런 더 우즈 는 말이 안 되는 것을 말이 되게 만들고 싶어한다는
그럴 이제 흔히 화학
자 말고는 상황을
말도 안되는 처럼 그냥 2구 튀는게 어려운 게 사람 이런 거죠
이걸 뭐 이 필요 좋고요 주부들이
외출을 나갔는데 다음에서 급해 가지고 설거지를 안했어
그리고 이제 올라갔어요
외출 나가 가지고 즐겁게 지낼 수 있나요
계속 선로 d 가 땡기는 거에요 그걸 하고 나왔어야 했는데 하고 났을
텐데
근데 들어갈 순 없죠 4 그러면 내가 설거지를 못한 이유를 생각을 해야
되요
그래서 내가 막 빈도 있는 거예요 근데 그런 비슷한 사항들이 우려내서
자주 일어나는 거예요
이거 어쩌면 은 내가 날 어따 소리며 선행 길 인생 있어 모르겠더라 는
차이들을
에그 종교인들 중에서 설교한 우상 나 친구들 중에서 신자들의 인기를 다시
한번 된 사람들 보면 은 그림 어를 다가오자
아
아 사도록 알게끔 합리적인 따뜻 을 하고 없고 자기가 합리적인 어떤
근거를 계속 해주는 그런 걸
어떤 사람들이 내가 그랬었구나 라는 생각을 갖게 해주는 거죠 그러면 살만
한 거예요
4 그래서 그런 걸 이제
아 그렇게 그렇게 이제 강 한 거를 이제 불알을
아 자 이렇게 행동 현실 속에서 그런 우리가 어떻게 살아갈 텐데 축가
잘못될 텐데
음 첫번째 거너
아 우리가 과거 현재 미래의 그 일직선 상에서 살고 있는 전 일들이
있잖아요 근데 늘 과거는 지나갔고 나는 현재 살고 있고
미루는 다가오는 거라고 시작합니다
근데 아주 오지도 않은 미래에 대해서 걱정을 해요 그러니 불안이라고
그런 이미지 자가 과 거야
과거에서 계속 이렇게 안좋은 생각을 해요 그런데 후예라고 하게 됐고
흐 야 불안 4 에서 살고 있는 게 지금 했는데 정말 복귀는 것은
미래는 오지 않았어요 그 다도 알아
근데 그 미래를 땡겨서 생각해
되게 엄마의 이렇게 심하거든요 애들이 공부 성적이 떨어지면 은 그대로
무슨 생각하세요
얘가 시험법 원대 학교 성적이나 30 등이 또 떨어졌어
좀 어디 그 성적표 보면서 무슨 생각을 하셨어요
아이의 앞날을 였다가 드라마를 뛰기 시작해요
거의 in 5년까지 다 생각합니까 시간에 많은 분들은
활의 예언 어떤 림팩 정도 찍는 되요
우리 아이의 평생 말년에 노숙자가 되가지고 길거리에서 길지는 장면까지
아직 그 때 해라 게 이렇게 영어를 만들어요
그리고 초등학교 다니는 애가 어머 그때부터 패기 시작한 그 새끼도 낳아
기계 놀자 돼 가지고 어떻게 살라고
초등학교 서해 때에는 에서 맞으면 주의 부숴 버려야 됩니다
근데 남자들이나 여자들이나
우리 같은데 이건 정말 약한 부분이 있는데 미래를 빼내서 생각하는
습관들이 있어요
오지도 않았는데 그리고 어떻게 될 지도 모르는데
[음악]
근데 이것보다 더 불안에 대해서 나 길어서 분들이고
이거보다 이것만큼 나쁜게 뭐냐면 어 예
과거에 대한 거거든요
과학은 그냥 과거일 뿐이야
누구나 더 그 좁은 시절이고 초고 10조 중국 유적이 있고 그 단계 받아
성장하는 단계가 있고 그 성장 단계를 언뜻 순탄하게 이렇게 성장한
사람들은 아무도 없어요
닭 다 쉴수도 를 해요
닭 책들을 하고 잠 때 선택들을 하고 뒤고 아프고 뺏기고 그래 그런 것
겪으면서 지금 여기까지 온 거 거든요
저는 가끔 그 인간의 선택에 대해서 흩어져서 이제 착각도 있는데 너
파인텍 이라고 거야 회사에서
녹음 도토리 골드 기억 물어봤어 투약 많이 올라갔어요
현장에 갔더니 생각보다 굉장히 높을 러 그 추운 되어서 400년 넘게
둘이 2 올라가는 거예요
그 사장은 여기서 이제 절대로 탈거 안하겠다고 그러고 있고
이 장면을 보면 써 그렇게 무 생각이 들었어요
아
이 두 사람이 여기 까지 올라가게 된 그 전에 과정으로 보였을까
튀어 노소 마더 또 불뚝 이 올라온 사람은 주세요
이 잡고 외롭고 이런데는 누가 올라가려고 그러겠어요
물러서 401 넘어선 입에 몸이 만신창이가 되는 거에요 근데 왜 올라
갔을까
뭐가 무슨 사연이 이 사람들을 하여금 여기 까지 올라가게 만들었을까
그 생각이 들었고 또는 사장은
어떻게 보면 자기 동생 뽈 또는 사람들인데 왜 이 사람들이 이렇게 이런
소개에 올라가게 끔 그냥도 쓸까
이 사람은 어떤 삶을 살아 왔을까
사람들 그냥 돌던 더요 이게 갖은 놈이 너무 한다고
그런데 이 사람이 다른 사람들한테 욕을 먹을 정도로 그런 삶을 살게 된
그 과정은 보였을까
숙한 하게 사람들이 이걸 걸어 왔을 것
한국에서 사업하는 분들 중에서
누구한테 뜨 끼지 않고 정말 안위 적으로 사업을 해봐도 성공하신 분들이
몇 사람이 될 거예요
서판 더 오르면 이놈 돈을 벌써 다 뜯어 거요
지금은 들어온다 그런데 옛날에는 알린 이렇게 그 아이의 부 어떻게
즉 저는 캄보디아 9 안보적 캐릭터라면 같은건데
걸려 얹고 우리나라 70년대 80년대 분은 느낌이에요
다단계로 3가 블레이드 성남을 안하면 아예 사업 못해요
근데 이 사람도 사업하면서
숱하게 그렇게 지났을까
그 이런 조금 넣어 가지고 내 돈을 다 먹기도 뜯어 가는 데 그런 마음은
뭐 거지 그
일단 사람이다 의 중 부러졌어요
다 저 에요
그 이 사람도 행복한 드라마 아니구나
그 정이 든 거죠
개 신형 에 저희 마음을 보기 시작하면 은 다른 사람들이 지금 여기 있는
뒤에 행복을 조금씩 보이기 시작하고
그때부터 미운 마음이 조금씩 줄어들기 시작하더라구요
어 지금 후회라는
내가 왜 그렇게 바보가 찍으러 쓸까 하는 생각이다
지난 새 돌아보면 후회할 일이 많다
그런 때 속 싸고 자유게시 님 입 딱 그 위 만 아니었으면 지금도 잘
됐을 텐데 하는 헛된 상상을 하기도 한다
이거는 첨 상 되는 자정 넘어 외국어 자는 헉 그런 시도가
회 속에 사는 사람들은 이미 지나가 보낸 과학을 고치려고 현재와 미래를
담보로 내 놓은 거 같다
잘못된 과거를 되살리고 싶은 4 에 빠져서
지금을 잘 알지 못한다 마음안에 과목의 수술을 가두고 살기 때문이다
그리고 후회할 똑같은 주술 번복한 다 그렇죠
후회라는 것은
으
내가 지금 여기 중 부터 여 는거 계속 과 워 그러고는 가 목소리 더
나를 가둬 두고 있는 겁니다
상담해 오는 우울증 환자들 중에 이런 분들이 상당히 많아요
그 우울하다는 거 근데
우울이 하는 것 상황에 시점이 미래가 아니고 전부가 거예요
내가 그 때 그렇게 하는 게 아니었는데
1 생각하는 거죠
아 몇 년 전엔 거 으
어떤
충분히 미에 그
아 트라우마가 생겨서 중에 치료 받은 분들
젊은 청년 하나가 상담을 하게 됐다고 사제가 를 찾아와 되요
4 2 휴먼 님 섭외가 4p 윰 사업체 인가 그래 는
100원 들어가지고 그 것임 어 같더니 아 신부님 겨 지움
죽어버리고 싶어요 그래 떼어 그 행보가 이제 아예 갑자기 이렇게 그
청년회가 와가지고 주고 싶다 이런 농담인 줄 알고 a 시키 부설 그렇게
근데 같구요 3q 적기 5
아 으 죽었어요 3
아 그럼 그 힘으로 무슨 생각을 할까요
내가 개소를 한번 참았더라면
약간 창문을 받았더라 나야
그렇게 얘기를 좀 더 잘 될 거라면
그 후에 속에서 빠져 넣어줍니다
갤 s5 브리핑 거
그게 후에요
그럼 내가 후회하면 그 애가 사랑할 거예요
사랑하고 아니죠 그애가 사라지지 않는다 고 얘기를 해도 그래 그게 분야
그 후에는 사람을 죽이는 정말 도약 같아
자 근데 이렇게 후회가 힘은 사람들의 특징 있다고 해서 뭐
자의 마음의 상처가 깊은 사람들 일수록 흐르 많이 한다 그렇게 해요
많은 사람들이
상처 입은 내 매너를 친히 체 박 발달단계 상식도 캐 써야 될 기술의
결핍으로 인해서 생긴 5평 낙 부품과 불안 2차 적은
커다란 내면서 의 공간을 지닌 채 살아갑니다
많은 성인 아이들은 자신들의 미성숙한 행동들이
바로 학습 결핍 1석 키 있는 더는 사실조차 깨닫지 못한 채 자신들이
실태 나 성격적인 결함 에 대해서 수치스러워 하며 스스로 각각의 개념을
합니다
특히 이런 모습은 종교를 갖는 사람들 그리고 성적인 수도 자들에게서
두드러지게 나타난 형상입니다 그렇죠
성찰을 하는데 성찰의 아니고 자기 학대를 하는 거죠
그 신앙의 이름으로 하니까 더 사라지고 부탁하는 거예요
괜찮은 가끔 신정아 그렇게
그런 얘기를 해요 그
4 손쉽게 때 자기가 철거 밖에 하지 말라고
주님이 돌아가신 건 2000년 드리고 내가 지금 그 분을 또 쭉 있는건
아니다
이거 그걸 내가 죽였다 그러면 시작이 또 죄에서 또 뭐라고 찍지 말라고
얘기를 해 드려요 그런데도 그 안 들리는 거예요
계속 날 갔다가 자기 자들 어떤 죄인으로 부럽고 취해 정말 편한 거예요
때 내가 맛있는거 먹고 좀 길건 뭔가를 팔려 그러면 마음은 해서
재치 카나 소리가 들리는 거예요
아 그러면서 시도 방돔 일어나죠
즐겁게 재 있기 때문에 제 인생도 많이 망가져서 겁니다
처음에는 그게 제일 양 힘이죠 아니더라구요
언제부터 맘에 안에 들었어 살아있는
부끄 묘사 제거 편하게 상고를 뽀뽀는 뭔가가
제한이 있다는 걸 나중에 않았죠
그것은 다음 더벨 음 길게 좀 설명을 드려야 될것 같아요
예제를 한번 강의를 했었는데 그게
게 이름이 그 이름을 먼저 알려드릴게요
그럼 이름이 내사 한갓
아 인턴 섹션 이러는데 내사랑 건 뭐냐면
외 회선 대한 하다가 이렇게 휴 먹더라
칩 같은게 라
근데 이게 어떤 것은 성경으로 또 불경 으로 동원은 코람 으로 우리
머리속에 들어와 있어
애가 만 통장이 시작하는데
내 안에 들어있는 2 내 안의 돌며 생각이 나를 위한 것일 때는 문제가
없는데
아닌 경우에는 그 때는 데 살면 만약 노예적인 삶이 되 버려요
예 그 다음달에는 인해 4에 대해서 가 이렇게
1 시험 밥도 좀 젊음 될 꺼구요
두번째 말씀드린 건너
아 바꿔 0 신자들이 그런 얘기하죠
당신은 자기 약점을 고치는데 모든 걸 다 쏘고 인 등
근데 약정을 고친다고 노력하는 봐줘야 된거예요
그 쉽지 않거든요 으
전원 취약점인 냉동 가버립니다
보좌신부 때부터 신자들이 돈 좀 그만 깜박거려 그렇죠
삼십 년을 노력했는데 더 까먹 거야 아
아 제가 좀 섞여 캐서 저도 시도하는 성격이 있어
바꾸고 싶은데
그 희한한 그 꼴통 기질 같은게 있어요
그게 딱 건드려 주면 은 이성을 잃어 요
그래서 그걸 어 필러 쿠션에 노력을 했는데 안 없어지는 그대로
그 사람들도 다 알아요 제가 사람들 앞에 치는거 무 꿈 어 작년이 사니까
성격 좋다 그런데 가까이 만나 온 사람들은 제 아내 있는 엄격한 모를
봐요
아 요 성 줄 좋은 성격 존재하다 태아 주상 충분히 드럼 4 그래
그건 나도 나도 문제가 모르는 게 아니고 나도 안 했어 근데 안나가
이해가
그리고 안구 없어져요
잘 힘들을 근데
젊었을 때는 인원을 고치려고 부식이 노력을 했어요
그러므로 다른 걸 못했어요
그게 나중에 흠 이걸 되더라구요
큰 나중에 시작점을 보니까 그건 그렇다고
이거 갖고 있는 감초가 q 라는거
그걸 너무 뜯긴 책을 봤어요
자신의 약점 구성이라고 생각하는 분들은
약점이 밖으로 들어갈까봐 전적으로 만차 피하고
노출 하지 않으려 노력한 으로 신이 바빠진 더
사람들이 나를 싫어 언어 버릴지도 모른다는 두려운
약점을 꽃길이 삼아 다른 사람들이 자기를 집에 통제 할 지도 모르는
두려움에 좋게 산다
4 그러다보면 약점만 더 크게 느껴지고 강 쯤은 키우지도 못 하게 된다
약점을 없애려고 할수록 더 커지고 심지어 장점 마저 내몰 시켜 보낸
경우가 허다하다 그렇지
약점은 되고 그렇게 할 수 있는게 아니에요
나름 도 뭐라 그러고 상태를 바로 또 하는데요
그거 바로 또 성질을 안내려고 했었잖아요
그 막창 왜요 또 사귈 그래요 어디 아파야 겁니다 아 아
평소에 사람들이 모였을 때만 얘기라 같은 시설을 떨어요
오는 날 넌 이렇게 말이 많이 그런 얘길 들었어요
그래 침묵을 지키지 밴 힘들다 물었어
그때에도 분이 이거 쌓아야 지기 시작해요
뭐뭐 숙소 하고 있니 사케 걱정이 시작해요
차표 한 거에요
그 생긴대로 살아야 된다는 게 그래서 그런지도 모르겠는데 그냥 그 사람
안 원수 떨고 싶은 분들은 남들이 행보 들이 그냥 솔도 하시는게 좋아요
오늘 방 아머 성질을 부리는 분 들어 그냥 성지 풀이 생각 됩니다
그걸 암 뿌린다 그래가지고 성격이 주어졌던 얘기는 듣지 못해요 건 아예
그보다는 내가 고치려고 하는 것보다는 내가 가지고 있는 내가 거 있는
강점을 키우는게 더 좀 봐 다른 거죠
강점에 집중하는 작용 넘이 형성되고 약 첨에 덜 민감해지고
아 약점이 없어 졌지만 그것들을 괴롭거나 보러 가시는 다 얻었어요
작은데 우리는 모든 것을 다 잘하려고 하는
그럼 유학 커 플래시를 가 끄십시오
갑자기 신앙인들은 우리가 끈 커플의 중에 하나가
완전 컴플렉스 거죠 이게 사람을 죽여요 뵙지
성의 정을 이렇게 읽으러 권하면서 많은 그 종교인들이 그래요
하임 주님처럼 여러분들도 완전한 사람이 되라고
어떻게 완전한 사람이죠
저 페이스북을 생겨 시작했더니 이제 거기에 아시 이야기 도 몰라 옵니까
근데 신자 분들이 이제 바랍니까 사제 상에 대해서 막 목록을 올려놨어요
1 over 있습니다
아
아 이용해서 어 숨 있으셨을 막힌거
이 가능할까 원하시는 게 뭔 줄 알겠어요 떨어지게 문제를 알겠는데
음
아 어 자매님들 으 완전한 많게는 어떤 사람이 좀 먼 저런 남편 에
어떤 삶을 넘어 안테나 같으니 형님들은
완전한 와이프는 어떤 상을 원 전어가 2품 보니까
질문 1 드렸고 두번째 질문
생각했어요 내가 시작하는데 배우 저의 는 원전은 기대를 갖다가 내 배우
제가 몇 프로나 치우고 있었어요
머릿속으로 포테이토 하고 생각했어요
앞으로 더 좀 더
그건 이제 두 분이 같이 미쳤다는 거죠
제작진은 이런다고
슈퍼 희생을 관계도 마찬가지 많은 신 점들이 떠나지마 바뀔 때마다 개
개와 하는 기대를 겁니다
지내면서 전을 희망 해요
처음에서 멋있고 감로 도 잘하고 그랬는데 지내 속 눈썹 보니까 절경 나나
술먹고 노래방 로 나올 생각을 안 해
예술 요구하게 시작해요 그렇기 먹어봤는데 출루 건초 덕 노래방도 안가고
기도만 의 성의 지문이 왔다 그렇게 좋아하는데 이전 이따가 대응 관계가
안 좀 더 욕을 하기 시작했는데
그러면서 또 우리는 끊임없이 완전해 질 것을 욕을 해요
금액의 파일 되서 그런게 아니라 작은 텐더 가실 거예요
완전한 사람이 되라고 근데 완전 않다는 게 뭐냐 에 대해서는 각자 달라요
그렇게 탑 뛰어나가 뭐냐면 약점이 하나도 없는 사람
그가 날 그 3
액션 그런 생각이 들어요
가 트리 끓여서 완전한 사람이 되라 고 얘기하는 이거는 좀 그만 말했으면
좋겠다 조그만 말해라
그냥 보라는 점막에 사다가 톡
한희원 떨어진 것에 더 완전한 자태 라고 여전히 까 그렇게 얘기를
하셨어요 근데 그게
퍼팩트 를 얘기한 게 아니란 말이죠
퍼펙터 링 간 없어요
예수님 5 벗겨봐 셨나요
정직하게 저어 너도 뭐 이렇게 그 일문일답 왜 거죠
예수님이 아무 문제가 없던 분이 없네요
아 아니에요 일단 12살 때 부모님이 찾는데 그 차는 부모님 걱정 하지
않고 율법 업자들 하고 토로를 걸리고 부모님의 걱정을 했더니 뭐 그딴
걱정 했냐고 이렇게 4가지 정도 얘기를 했던 게 저항 번 이어서
12살 때 진짜 싹 와 정도나 드렸어요
차마 반만 의 여러분들이 10살짜리 애를 데리고 놀러 갔는데 이해가
오디가 오르도록 함께 임을 말하고 있어요
업소 많이 가지고 또 여기니 그랬는데 내가 여기서 이들 자리이고 뭐 그
그래 그렇게 써 그냥 대표 서식해 버리지
그런데 여전히 미소녀 녀석 어떻게 굉장히 탕도 했어요
죄송합니다 이런 말을 안 하는 거예요
그 양반이 또 퍼펙터 자는게
성격이 우려 하셨으며 는 십자가형 내 처리도 않았어요
소통 거 대화와
설득과 이해를 하시면 은
십자가 2분도 안 되겠어
서운 3살짜리 가 그 닿아 좌절 비판을 한 거예요 이렇게 d 딜이 해치다
무덤들이 고 파괴 사이 드리고 뭐 그때 니 아 이거 새카맣게 어린 범이
나타나 가지고 자기들 어떤 뭐라 그러니까 삶이 볼 수 있었죠
터키 없는 십자가 여러분
아 이것이 아
예 이거 잘못 나갔다는 요걸 봐 가지는 말인데
줘 지금 당신이 선택하신 거예요
그 그렇게 될 거라는 걸 알고 행복하셨으면 거죠
또 하나는 이제 그 당신이 퍼펙터 이 모터
또 녹지를 하나가 그 여자 문제가 복잡하다 써요 으 아
그럼 공부에 눈에 나오는데
아 어
빤 야 어 여 러 분 덕에 본당 신부님 2예
어떤 잠에 두 기사는 칩의 아카 먹어 이거 서면 축거 휴 더 라는
아 뭐라고 해 주겠습니까
예수님의 빠 카 먹어서 쉬었던 gp 있어요
맞다 와 마리아 l 짐 그 낮아 롤은 오빠가 있는데
오빠는 사실 게 중요하지 않죠
불 3에서 켜져 있어 가가지고 거기서 그냐 쉬 셨어요
그 학교 이제 그 당시에 체 저들한테 스캔들이 어떤 거예요
지금은 다 용어 또한 되는 일이 있죠 갔다 그러고 머그 동참 이는
머리털이 하나 건너 거야
거기가 예수님이 공개적으로 편애를 했던 여인이 또 있었죠
노후 했죠 마 리 아 맞다 1 에
얘 마디 하면 어때 내 나에 대해서 열심히
어휘 최선을 개의치 계속 데려다 줬어
빠르게 붙는 신북읍 사위가 평야는 여정
아따 발바닥 데리고 하다가 어떤 일이 생길 거에요
예 어 교구 주셔도 블럭을 껍니다 예 근데 요즘 뭐
에 그러하나 알거라 하느냐 이렇게
그릭 열정적으로 이제 당신이 톡톡 터져 않다는걸 언제 보여주고 * 하시고
난 다음에
벌써 당연히 지자 더 라고 지적하고 앞에 나타나 셨어요
아닌가 초 0 엄마 앞에 나타냈습니다
아 쟤는 누굴 만났어요
4 말해 봐 달라 식을 멋진 것 같습니다
아 아퍼 어떻겠어요
불완전한 분이었어요
근데 그분이 불안 저랑 채로 살다가 셧 끼 때문에 우리가 그분을 믿으면서
숨통이 트인 느낌이 드는 거야 근데 문제는
종교가 그거는 퍼펙트하게 만들어
그리고 똑같이 저한테 퍼펙트하게 살라고 요구를 하는 거에요
제가 방법 증권 얘기했지만 이거는
퍼펙트하게 사시는 존재가 절대로 안됩니다
그냥 불완전한 체로 사실 그도 예수님이 우리를 버리지 않아 씩
왜냐 당신도 그랬거든요
주님 거 우리는 온 봉자 회
곤봉을 주로 못 된 사람들입니다
발음도 들이 털만 한 개라도 있으면 은 주님께 각각 건 다 라고
생각하시는데
그렇게 생각하시는 분은 예수님은 것도 주던 안 한 인물을 만드는 거죠
아 요소가 없는 그런 쪽 딱 하나에요 맞거든 거야 근데 제가 알고있는
예수님은
진짜 상당 좋아했었어요 포획 방법
당신 약점을 굳이 카피를 가짜 않았더군요
그런 물을 믿구 따로 내신 들도 같이 불완전 하체로
그 하나님께 나가는게 크게 신앙 설이 아니까 아차 들어요
예 으 방 사용시 원의 8시까지 줬어
으 말이야
아 그 보기 장교가 줘
바 없다 어른 어 및 2
uv 에 육우 일 이거든요
구조 끝난 후 끈 너가 뭐 그 중 한 토요일 했는데 다음 달에는 잉크를
책 시원해서 내사에 대해서 3 될텐데요
이거는 신자가 아닌 분들도 좀 들어 줬으면 좋겠군요
불 교 신 적은 개신교 신자가 마음이 오버레이 끊게 끼 건 생각합니다 라
아 마음 안에 뭐가 이렇게 어 언 친구 같다라는 느낌을 갖고 있는 분들이
계신가요
뭐 휴보 있어요 그게 거의 더 내사 때문에 생긴 문제까지 정도 없습니다
예 강복 드리고 끝내 거예요 곧 하십시오
투표 세럼과 함께 에 아 전화 1,000원 1 성부와 성자와 성령께서는
여기 있는 교우들에게 축복을 이렇게 몰려 썼어 에 본말이 마시오
반복하십시오
아
[박수]